Эдуард Ильдарханов: Антон. Тут.
Эдуард Ильдарханов: А Я жду когда, она не подключается не, считает сообщение с сылкой дизайнер. Нас что, тут Катя ищупается Привет
Эдуард Ильдарханов: Но Он, Креатив. Презентацию, Делаем, скать?
Anton Sidorov: Эмоции?
Эдуард Ильдарханов: Дело, лето, картион.
Эдуард Ильдарханов: Контент, Конвейер, Архитектура, контент, конвейера, процесс?
Anton Sidorov: Что сделай?
Эдуард Ильдарханов: Ну качем Уже Накидала молодец, там, много, чего, Накидалась она в минус ушла. Немного в минусовую позил коннект когда, знаешь. Такое, Когда в минус ходишь кажется что, все, бесперспективно все пипец. Я
Эдуард Ильдарханов: там. Короче вся, наша, жизнь, внесенность и все, что мы делаем все, откерня, и, не получится?
Anton Sidorov: Крис? Молодого возраста что.
Эдуард Ильдарханов: Я наборот ее хворю что она, научилась ловить эти моменты?
Anton Sidorov: Не это. Да, Ну, как. Распознавать это
Anton Sidorov: Мало? Кто, умеет еще все обычно думают все у. Меня депрессия, и, ино все нахил?
Эдуард Ильдарханов: Да, то твой уреновый, Как Ты Говоришь надо выйти, прогуляться насле животных,
Эдуард Ильдарханов: короче я. Сейчас. Наберу Ее, что то она это?
Anton Sidorov: Это то же самое, что ты писал в понедельник или это, другой, дизайн?
Эдуард Ильдарханов: Джой Другой, Дизайнер нам. Нужно выбрать дизайнера потому что, ну, дизайнер дизайнеру, рози?
Anton Sidorov: Ну, Поня?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас. Я позвоню и прямо по секунду, пояси?
Anton Sidorov: Давай, Давай?
Эдуард Ильдарханов: Что то находится?
Anton Sidorov: Я тебя не слышу если ты, хочешь мне, донести?
Эдуард Ильдарханов: Наверно, выбрать, чтобы не новичок какой. То который, возму что, дизайнер, и бросит это, куда, То Сейчас же бете вот именнователь?
Anton Sidorov: Слушайте, у меня есть знакомый дизайнер
Anton Sidorov: она. В Нижнем живет она как бы точно, она, прям руками рисует она прям художку заканчивала ну, прям уже. Давно давно. Я, не, знаю, про сколько у. Нее Стоит но она, как быть рисовала такие прям она прям вручную. То есть, рисует, напрям художника?
Эдуард Ильдарханов: Да, да вот это. Так, Бранбук. Нам нужно сделать?
Anton Sidorov: Напрям. Бранбуке делают логотипы давай. Это я мушу быть сконтачу. Вас если?
Эдуард Ильдарханов: Ты молодец?
Anton Sidorov: О чем на все?
Эдуард Ильдарханов: Но она, домой неже ребенок она. Сейчас поценится в этом?
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Сейчас я выйду, и этот самый, а то мне не работает. Звонок.
Anton Sidorov: Давай Давай, конечно?
Эдуард Ильдарханов: Слушай, Черто, Она.
Эдуард Ильдарханов: Трубку не берет сама написал, шестнадцать безответственно. Это. Который, Вот, адресовал наш логотип по моему значить?
Anton Sidorov: Но я с такими людьми сразу, как бы прекращаю обычную работу?
Эдуард Ильдарханов: Да, я на ее договор не могу получить Какое то время?
Anton Sidorov: Для меня очал, сигнал да.
Эдуард Ильдарханов: Алиса Михаил Да. Ну. Я, Думаю, что
Эдуард Ильдарханов: хотя, бы если договор, от меня получить логобуку король?
Anton Sidorov: Давай я сейчас написал вот знакомый с своей если, она. Еще рисует ну, еще, Спрошу, нее как у нее, как, бы есть там загрузка. Нет, и я тебя ее Контакт пришлю в телегу там Напишь. Ей. Пообщайте, Если Зайдет,
Anton Sidorov: у, нее прямо хороший как вкус. Она Сама креативет прямо по человечески вот. Посмотрим
Anton Sidorov: может, она, зайдет цену Нее не московские цены У нее нижегородские хотя она, с каким, то крупным компаниями тоже работала. Но Я не знаю чесно сколько она, стоит.
Эдуард Ильдарханов: Главное, чтобы нормально. Сделай Ну Хорошо, быстро тому, что, дешевый кот наше мучился одним дизайнером то пиздес какой, то, ну,
Эдуард Ильдарханов: делает, какую то хрень Не слышит вообще потом, еще годами сидище справляешь это. Знаешь. Лучше заплатить. Ну.
Эдуард Ильдарханов: Что, Такое?
Anton Sidorov: Да, Да, да, Она Прям Специализируется. На Логотипах и набор?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Очень экономит потом в рнбок Очень. Экономит Работу. Дальнейше время. Всех. Сотрудников.
Anton Sidorov: Фарт?
Эдуард Ильдарханов: Че Там уже томас, Мы? Готовимся? В Презентации? Понимаем что Тут Надо конди валяс?
Anton Sidorov: Нормально. Нормально. Все. Я почищаю, немножко, там у меня после релиза, да там, же, Короче, как ну. Мы. Ж сделали поз мы. С тобой обсуждали а. У нас как единый бэк и два фронта вот но. В. Некоторых моментах у меня агенты разъехались я короче, не уследил это. Вот когда вот ну, ты берешь просто, там,
Anton Sidorov: По, пять пять, семь задач какую то я, на прошлой неделю там запускал, и некоторые из них ушли в сторону то есть, они, написали, отдельные страницы для ветрины врача отдельные для академии вот сейчас. Я. Возвращаю их короче приземля их, опять, в, одну
Anton Sidorov: плоскость, чтобы, у нас переиспользовались Блоки, Переиспользовались функциональные блоки И Этим.
Anton Sidorov: Фронтовые блоки вот а. Так нормально. Чего причесываю все и, дальше в общем то, дорабатываю?
Эдуард Ильдарханов: Но кто звонит она?
Anton Sidorov: Давай,
Anton Sidorov: не надо.
Anton Sidorov: Ну. Значнет коротше?
Эдуард Ильдарханов: Салют?
Anton Sidorov: Давай, я отказ сразу. Я Прям?
Эдуард Ильдарханов: Смешно?
Anton Sidorov: Или меня это Большой рот? Флаг?
Эдуард Ильдарханов: Завис?
Anton Sidorov: Не Я тут.
Эдуард Ильдарханов: Я тебя слышу совсейн?
Anton Sidorov: Я тебя слышу Я не слышал когда ты вот минуту назад ты как, будто, бы трубку взял
Anton Sidorov: если все нормально, Я тебя слышу, все слышу,
Anton Sidorov: Дай Я говорю сразу ей отказ, давай даже. Сейчас. Позвонит это прям. Ну. Как Бы
Anton Sidorov: Ну Явно что, как, ответственность. Это не первый приоритет у человека поэтому, это не наш случай?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Вот что там, ты вой. Все да. Я. Так понимаю чего у вас, там новенького интересненького?
Эдуард Ильдарханов: В чем Максим Сейчас я тоже два презентацию, сделать
Эдуард Ильдарханов: вот. Это вот. Контент Конвейер Собрать. Я. Бы хотел бы прототип
Эдуард Ильдарханов: ну Хотя, Бы понимать и посчитать вот. Когда презентацию делают там деньги короче нужна следующий День, через. Неделю, считаю. Презентацию. Уже нужно я, уже, Не хочу ездить на компанию уже гипотези подтвердили. Понять. Что все идут?
Anton Sidorov: Вот.
Эдуард Ильдарханов: Вот это, на что. То мою мамою алло
Эдуард Ильдарханов: Драски.
Эдуард Ильдарханов: После Четырех Пос. Четырех, у нас. Счет. Со. Звон, идет
Эдуард Ильдарханов: да Давай, товать.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Давайте.
Эдуард Ильдарханов: Не, знаю, кто их, звонит носит?
Anton Sidorov: Какая?
Эдуард Ильдарханов: Да какая пожасть в спама Какие то популярность в спамов другой так тарасенко. Надо. Писать, Тарасенко,
Эдуард Ильдарханов: россинка россинка куда Эпис Интересный Блин. Я запутался мне шток. Этих мессенджеров вышло всех в России?
Anton Sidorov: Но Она, и там, и там есть. Если учена. Эфтелеги пишет и в этом
Anton Sidorov: в матросте, у нее проблем с випином. Нет, Поэтому Нови сделайдиста
Anton Sidorov: вот. Ланчо. Давай. Не. Будем отвлекаться погнали?
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Anton Sidorov: Дальше.
Эдуард Ильдарханов: Кинематолог?
Anton Sidorov: Видеть до завтра. Завтра созвонит.